马特，你的包裹里有什么？
没有任何捆绑，不是吗
有我没有的任何JavaScript包
不再写JavaScript了
疲劳终于让你耶
我只是我已经死了，怎么办
这些天你做我来和你见面
一家咖啡店并获得免费咖啡
因为任何像我这样的人
普通的开发人员，我认为还可以
其他人都在努力
JavaScript我有一个很酷的工具
最近发现的称为源地图
资源管理器在NPM上获取它，这有点
有助于了解您的内在事物
正在出货的JavaScript套件
取决于您的用户，这怎么样
不同于正常的，所以smap的
它是什么它给你什么
有点了解你的依赖
图和依赖树将其可视化
对你来说，宜人的方式好，所以我
会针对源图运行它
是从我的供应商之一生成的
捆绑，然后告诉你这是什么
看起来像这样，我们在这里打开了Chrome
我有源地图浏览器
依赖图在这里可视化
这很好，因为我可以
看看我的图表的任何一部分
所以我可以在这里看到所有这些
不同的点点滴滴
我正在使用
我在这里有反应路由器
角落，我可以放大和缩小它的
漂亮，但我也可以
看到你知道我的百分比
捆绑包被其他人占用
我在这里看到的图书馆
案例firebase占用了很多
我的捆绑包，但我想给你看
我正在经历的专业提示
前几天与David East在一起，并且
源地图浏览器将其可视化
很好，所以我实际上可以
在火力基础上要求
我实际上是在使用而不是整个
巨大的盒子就在那里
所以我可以做一些小改动
新建的，如果一切顺利，我
可以向您显示感谢之前和之后
看一些电影魔术，我们要去
并针对新的供应商捆绑包运行
我们现在看到的是，我们有一个
整体上小得多的束，但B
我们也改变了这个样子
画图这么早我们
火力基地约304 KB
压缩后还是无法解决的
像那样的东西
但它包含数据库身份验证
存储和应用我真的只需要应用
和数据库，所以我只是切换了代码
继续使用那些原子模块，
在这里您可以看到我们实际上已经
设法使我们的应用程序一点点
较小的是138
千字节之前我们将其最小化
耶稣，你只需要用这个就可以了
您不需要的源地图
原始来源或类似的东西
只能在源地图上使用
所以通常注意
至少我通常在我的源地图上
我的JavaScript文件是的，
很好，因为我猜你是否剥离东西
通过任何方式找出实际的主要来源
然后计入的通行费
源地图是的，有很多
不同的捆绑软件分析工具是
可用的Web Pack捆绑分析器是
另一个有颜色的
的地方，它超级甜
我目前认为的Web Pack，但这是
我们也在结帐，但是是的
似乎这很适合
确切地了解你是什么
交付给您的用户，这很好
问问自己你的东西是什么
看看你做得怎么样